4117グラム
4117克
2117グラムオーバー
超过了2117克
はい　残念
哟哟 很遗憾哦
ほら　見ろっ！だから言ったじゃねえか
你看吧 我不是说了吗
最後の一杯要らねえって
最后那杯根本没必要
うーわ　俺のせいにするんだ
呜哇 你都怪我啊
あのこれ前後賞とか
那…猜的靠近会有奖么
いや　あっても僕らかすりもしてないですから
就算有也跟我们不沾边啦
最後のいっぱい入れたのはおめーだろうが！
说要倒最后那杯进去的是你吧
水量音痴
水量白痴
二学期になってから　なんか変だ
第二学期开始以后 总觉得好奇怪
それでは第一問
那么 第一个问题
戦国時代に敵将に塩を送ったことで有名な武将は？
给敌将送盐的著名战国武将是？
塩をあげた人？
送盐的人？
なに？
谁啊？
どこの団地のおばちゃん？
哪个小区的大妈啊？
諦めろ
你够了
夏はとっくに過ぎ
夏季逝去已久
秋も終わりに差し掛かり
秋末渐渐临近
文化祭まで始まったというのに
连文化祭都开始了
んーふふ、勝利の飴はおいしい
胜利之糖可真好吃呢
お前一問も正解してねえだろ
你一道题都没答对吧
結局要君が七問連続正解でしたからね
结果还是要君连续答对了七道题呢
なんか変だ
总觉得好奇怪
かわいそうに　シンデレラ
可怜的灰姑娘
継母と姉さまに今日もいじめられたんだ
今天也被继母和姐姐欺凌了啊
ごめんなさい
对不起
大丈夫ですか
没事吧
何よそ見してんだ
发什么呆呢
はい
给
春ちゃん　ありがとう
小春…谢谢
変だ
好奇怪
---诸神字幕组---
日听 バサラ      翻译 景寒筱    日校 慧慧 低音子
总校 AL      时间轴 葛蔓     压制 PHENOTYPE
今宵も校舎を包む闇の中に一輪の花が咲く
今夜笼罩校舍的黑暗中一枝花独自绽放
なぜなら　それが私の名の由来だから
若问为何 这便是我名字的由来
トイレの花子さん
厕所的花子小姐
イン文化祭
文化祭版
超メジャーどころの花子さんですら 自分のものにしてしまう
连超有名的花子小姐都能据为己有
俺の魅力は無限だぜ
我的魅力是无限的
おっと　千鶴君
哎呀 千鹤君
有名どころで言ったらこちらも負けてませんよ
要说有名的话 我也不会输的哦
おぉー　なんだ祐希
哦哦 那是什么啊祐希
それかっけえ
太帅了
後お父さんがいれば完璧なんですけどね
之后要是再来个爸爸就完美了
目玉の
眼球爸爸
目玉？
眼球？
あぁーおいコラッ　今日の目玉はこの花子ちゃんでしょうが
喂喂 今天吸引大家眼球的是我这个花子小姐才对吧
いや　そうじゃなくて
不 不是这样的
うちの父さん、本格的に目玉なんで
我家的爸爸可是真正的眼球
お前らまだこんなところに
你们俩怎么还在这儿
もうすぐ客入ってくんだから
客人马上就要进来了
うわっはっはっ！要っち　要っちが
呜哇哈哈哈 小要 小要你
笑ってんじゃねえよ
笑毛啊
誰のせいでこんな格好してると思ってんだ
你以为是谁害我穿成这样的啊
でもちょっとおいしいでしょう
可是看起来很棒样子
おいしくねえ
棒你妹
キャー  かつらが
啊啊 我的假发…
花子さん　髪は女の命ですぞ
花子小姐 头发可是女人的性命哦
もう何すんのよ　痛いじゃない
真是的　干嘛啊 很疼好吗
見てるこっちもいてぇから
我看着都觉得疼
じゃ　これからお化け屋敷オープンします
那么 鬼屋开张了哦
お化けの皆さんよろしく
拜托各位鬼怪了
ほら 隠れるぞ
好啦 快藏起来
なんだよ　この集まりは
这个组合算什么啊
あ 誰か来た
啊 有人来了
どこどこどこどこ
哪里哪里
ねえねえ　怖い
呐呐 好可怕
捕まってれば大丈夫だって
抓紧我就没关系啦
あんな無視だ無視
那种就无视好了无视
ラブイベントに俺たちを利用しようなんて片腹痛いわ
居然想利用我们秀恩爱 腹肌都要笑出来了
恋のキューピットじゃなくて、あくまでお化けだからね
因为我们可不是恋爱的丘比特 只是个单纯的鬼怪呢
お化けなら脅かせよ
是鬼就去吓人啊
はいはい　ちゃんと歩いて
好了好了 好好走路
この声は悠太
这个声音是悠太
悠太
ご、ごめんね　私も一緒に来ちゃって
抱歉啊 我也一起来了
いえ　お化け屋敷は大勢の方が心強いですから
不不 鬼屋就是要人多才能壮胆
悠太
花子さんだぞ
我是花子小姐哦
おい ダメだって
喂 不行啦
こっち逆
跑反了
要君だ
是要君
今のリアクションの意味を聞かせてもらおうか
能告诉我你这反应是什么意思么
いや　あの　あの
不是 那个 那个
なんでチャンチャンコ着てないの
为什么把马甲脱了？
こっちの方がより闇と一体化できるかなって
因为我觉得这样更能融入黑暗
祐希君頭いい
祐希君好聪明
結構ビビッてたな　メリー
被狠狠吓到了呢 玛丽
ばっかじゃない
你白痴啊
なにその格好は
那什么打扮
次の客来たぞ
下一批客人来了哦
お前ら早く行け
你们快走
はい
好
俺も行く
我也走了
花子も行く
花子也去~
おめらはお化けだろうが
你们是鬼吧
花子は幽霊である前に一人の女なのよ
花子变成幽灵之前也只是个女孩子
知らねえよ
谁知道啊
ろくろ首ってマイナー過ぎない？
轱辘首是不是做得太小了
余計なお世話です
多管闲事
あ　すみません
对不起
メリー　怖くても途中で泣くなよ
玛丽 就算害怕也不要半路哭出来哦
な、何言ってんの
说、说什么呢
このくらいのお化け屋敷おもしろくてつまんないくらいよ
这种程度的鬼屋有趣得都无聊了
ほーーー
啊啊啊
暗いし怖いし
又暗又可怕
もうやだ
够了啦好讨厌
茉咲ちゃん大丈夫ですか
茉咲 你没事吧
うん　大丈夫
嗯 没事
一緒に行きましょう
一起走吧
う、うん
嗯…嗯
出口まだですかね
出口还没到吗
早く明るいところに出たいよ
好想快点到明亮的地方
もうすぐですよ
马上就能出去了哦
はあ　やっと外に出れた
总算出来了
怖かったですね
真可怕呢
うん　でも楽しかった
嗯 不过蛮有趣的
眩しい
好刺眼
やーーー
呀——
痛い
好痛
何　なんで今俺叩かれた
干嘛 打我干嘛
何私の手握ってのよ
你才是 抓我手干嘛
変態　セクハラ
变态 性骚扰
タコ　抜かしてんじゃねえぞ
章鱼 少胡说了
おめえが勝手に握ってきたんだろうが
是你擅自抓我的手的吧
あ、あんたの手って分かってたらしてないわよ
要、要是知道是你的手我才不抓呢
もう　トキメキ損よ
真是的 浪费感情
かわいくねえ
一点都不可爱
んだよ　せっかくちょっと
什么嘛 难得我…
はい　撮ります
好 要拍了
ちょっと何？
这是什么
何って何が？
什么是什么
何言ってんの君たち
你们在说什么
はぁ、本当に戻って来ねえつもりか　あいつら
真不打算回来了啊 那群家伙
あーあ、早く担当時間終わんねえかな
就不能早点换班吗
ちょっとお姉ちゃん叫びすぎ
姐姐 你喊得太过分了
また客か
又有客人啊
よっこらせった
嗯
うーらーめーしーい
我…好…恨…啊…
もう最高
太美好了
うっせえな
烦死了
いつまでも笑ってんじゃねえよ　日紗子
你要笑到什么时候啊 日纱子
つーか　なんでいきなりくんだよ
而且 为什么突然就来了
くそ　最悪だ
可恶 糟透了
でも本当に似合うね
但是真的很适合你
似合わねえから
才不适合
なに　取っちゃうの
干嘛　你要取下来吗
いいんだよ　そろそろ交替の時間だし
没关系 反正也快换班了
本当　じゃこの後時間ある
真的？ 那之后你有空吗？
なんで？
怎么了
よかったら一緒に回らない
可以的话一起逛逛吧
私と日紗子ちゃんだけだと迷っちゃいそうで
只有我和日纱子的话 总觉得会迷路
いいけど
倒是可以啦
ねぇねぇ　あんた生徒会入ってんでしょう
呐呐 你是学生会的吧
順番待ちのところとか顔パスできないの
要排队的地方 能靠你插队么
できねえよ
不能
要君生徒会入ってるんだ
要君进了学生会啊
おぉ、まあ
嗯…是啊
すごいね
好厉害
別にそんなでも
倒也称不上…
すごいよ　すごいな
很厉害啊 很厉害的说
はいはい
好吧好吧
じゃ　すごいんじゃないですか
那就算我还挺厉害的吧
着替えて来る
我去换衣服
結構並んでるね
队好长
焼きそばとチョコバナナは祭りの花だからな
炒面和巧克力香蕉是祭典的精髓啊
もしもーし
那啥…
ほら　無視してんじゃないよ
喂 别无视我啊
割り込むなって言ってんの
我说你别插队啊
これもしかして背の順なの
难道这是按身高排的
違うわ
才不是
じゃあいいじゃん
那不就没问题了
いくねえだろう
你妹的没问题
さっさと後ろに
快到后面去
千鶴　その格好で一般客に絡むと要に怒られるよ
千鹤 这副打扮去找校外客人的茬儿 要会生气的
絡んでんじゃねえ
我才不是找茬儿
俺はマナーの悪い輩を
我是在对这个没礼貌的家伙…
晃ちゃん
小晃
あ、おい　待て
喂 站住
晃ちゃん
小晃
東先生の知り合い？
东老师的熟人？
知らねえよ
谁知道
なんなんだ　あいつ
搞什么嘛 那家伙
頼もう
打扰了
悠太　春ちゃん
悠太 小春
遊びに来てくれたんですね
你们来玩了啊
もちろんでしょう
当然咯
午後からお店に立つって言ってたから
你说下午会在店里当班
楽しみにしてたんだよ
所以我很期待的哟
それにしても二人ともかわいい
而且你们两个都好可爱
そうですか
是吗
悠太きれい
悠太 好漂亮
これ赤ずきんちゃん
这是小红帽
はい
是的
なんか春ちゃんだと狼に食べられちゃうっていうのが
总觉得如果是小春的话一定会被狼吃掉的
急に生生しく思えてくるね
感觉突然就身临其境了呢
はい？
诶
白雪姫も気を付けないと
白雪公主也是 不小心点的话
ほら、執念深―い人が毒リンゴ持って殺しに来ちゃうよ
执念深重的人就会拿着毒苹果来杀你哦
いや　訪問販売は基本門前払いだから
才不 上门推销一般是在门前付款的
話すら聞かないから
更何况我一般不听那种人说话
意外にしっかりしてるんですね
意外地很谨慎呢
当り前だよ
当然了
伊達に一国の姫にやってないよ
花瓶是当不了一国公主的吧
僕、妖精の森ジュース持ってきますから
我去端妖精之森果汁
座っててください
请坐
うん　あり？
嗯 诶？
メリーもいたのか
玛丽也在啊
何読んでだよ
在看什么呢
いいでしょう　別に
没什么
セリフの練習してたんだよ
在背台词呢
茉咲のクラス
听说茉咲的班级
夕方からシンデレラの劇やるんだって
傍晚要演灰姑娘的舞台剧
へぇー、何役なの　メリー
玛丽你演什么？
ネズミ
老鼠
何がおかしいのよ
有什么好笑的
だってサイズぴったり
因为大小正好啊
言っとくけどね
先告诉你
ネズミって落ち込んだシンデレラを元気付ける
老鼠可是让消沉的灰姑娘振作精神的
重要な役なんだから
重要角色呢
そうだっけ
是这样啊
それで　セリフも覚えたの
那 台词都记住了吗
当ったり前でしょう
当然
もうセリフなんて完璧
台词已经很完美了
い
好疼…
あ　血出てるぞ
流血了
本当にドジだな　お前は
可真够笨的啊你
ドジじゃないし
我才不笨
どうしたんですか　千鶴君
你怎么了 千鹤君
なんでもないの　なんでも
什么事都没发生啦 没事
ドジなんかしてないの
我才不笨呢
でも
但是…
私そろそろ劇の準備しないといけないから行くね
我差不多该去做舞台剧的准备了
ごちそうさま
多谢款待
茉咲ちゃん
茉咲
はい
嗯？
頑張って下さいね
加油哦
劇　絶対見に行きますよ
舞台剧我一定会去看的
ほん　本当？
真、真的么？
はい
嗯
ああ…じゃねえよ
啊个毛啊
なんだよ　メリーのやつ
什么嘛 玛丽那家伙
ホンットかわいくねえな
真的是一点都不可爱
絆創膏巻いてやろうとしただけじゃんかよ
我只是想帮她贴创可贴而已啊
でも懐かしいな
但是好怀念呢
僕も初めて茉咲ちゃんに会った時
我第一次遇到茉咲的时候
怒られたな
她也发火了
絆創膏あげようとしたら
想给她创可贴
余計なお世話だって逃げられっちゃって
她却说不要我多管闲事 然后跑掉了
春ちゃんでもそんなことが
小春还有过这种事
本当あれだな
真是的
あいつは人の親切は
那家伙对别人的好意…
でも追いかけてもう一回渡したら
但是追过去又递给她之后
ちゃんともらってくれましたから
就乖乖收下了呢
えっ　追いかけた
追上去了？
しつこかった　ですよね
我很烦人…对吧
や　いいんじゃない
没 挺好的啊
そろそろ交替かな
差不多该换班了吧
はい
是
やー　すごいね
真厉害呢
普通絶対そこで追いかけられねえよね
一般而言绝对不会追上去的呢
だってさ
可是啊
だから春ちゃんなのかな
所以才对小春…
千鶴
千鹤
劇見に行く前に着替えた方がいいじゃないかって
去看舞台剧之前先换个衣服比较好吧
要君は
要君呢
文化祭実行員に確認取れば分かるはずだから
只要找文化祭执行员确认一下应该就知道了
はい　ありがとうございます
是 谢谢您
分かるはずだから　だって
你还说“应该就知道了”什么的
さすが生徒会ね
不愧是学生会啊
いちいち反応すんな
别评头论足的行吗
普通に話してただけだろう
我只是平常说话而已
でも落ち着いてるし
可是你这么从容
私が要君の下級生だったら
如果我是你的学妹
絶対頼りにしちゃうな
一定会很依赖你的
はいはい
是是
いたー
找到了
要君
なんとお前ら
你们这是哪儿抽了
もう探したんですよ
找了好久
勝手にお化け屋敷抜け出すなよ
别擅自从鬼屋跑出来啊
お前らこそ
你们才是
なんでまだそんな格好してんだよ
为什么还是这副打扮
もう時間がない　行きましょう　茉咲ちゃんの劇
没时间了 走吧 去看茉咲的舞台剧
はぁ？んなの勝手に行けばいいだろう
哈？那种你们自己去看不就好了
つーか　お前が一人が行けば十分
再说你一个人去就够了
ダメですよ　茉咲ちゃん頑張ったんだから
不行啦 茉咲那么努力
皆で見てあげなかったら　きっとがっかりします
大家不一起去的话 一定会很失望的
いや　お前の鈍感っぷりにがっかりだろうよ
才不 是会对你的迟钝失望吧
ごめんね　お友達と予定あったんだね
抱歉 你和朋友约好了是吧
ちげえよ
才不是呢
は　どうも
你好
花火の時以来ですね
看烟花以来第一次见面呢
花子でーす
我是花子
いちいち絡んでくるな
能别乱搭讪吗
あーダメ　もう着替えてる時間ない
不行 已经没时间换衣服了
よう！さすがシンデレラ　時間に敏感
不愧是灰姑娘 时间观念好强
いや　白雪姫だけどね
才不 我是白雪公主
ってそんなこと話してる場合じゃないですよ
不是说那种话的时候了啊
しゃねえ　このまま直行じゃ　行くぞ
没办法了 就这样冲过去吧 走吧
おい　やめろって　俺予定が
住手 我还有约…
賑やかね　相変わらず
一如既往的欢乐
いいな
真好
カボチャを一つ持って来ておくれシンデレラ
拿个南瓜过来吧 灰姑娘
カボチャですか
南瓜吗？
あーそうだね　できるだけ大きいのがいい
没错 越大越好
分かりましたわ　おばあさん
我明白了 老婆婆
懐かしいな　この匂い
好怀念啊 这个感觉
変わってないね
完全没变呢
シー　あんまり騒ぐなよ
嘘 别那么大声
それより　橘君たちと何話してたんだ
比起这个 你跟橘君他们说什么呢
橘？あー、あのちっこい子？
橘？啊 那个小不点？
別に　ちっこいねって言っただけ
没什么 只是说他是个小不点
明も人のこと言えないだろう
明没资格这么说别人吧
同じ年に思われたじゃないのか
也不想想你和他同年的时候…
そんなことないよ
才没那种事
今度ちゃんと話さないとな
下次要好好跟他解释呢
なんだよ　それ
什么嘛
お姉さま　やめなさい
姐姐 请住手
どうしよう　緊張してきた
怎么办 好紧张
えと　ひとひとひと
呃
春ちゃんが見に来るんだから　頑張らなくちゃ
小春要来看 必须要加油
でででも春ちゃんを見たら余計緊張しちゃうかも
可可可是小春要看的话说不定我就更紧张了
大丈夫よ
没关系啦
お客さん多いから　春ちゃんがどこにいるかなんて
观众这么多 才不会知道小春在哪里呢…
すごく分かる
太显眼了吧
佐藤さん　出番
佐藤 上场了
はい
是
え、えっと　セ、セリフ言わなくちゃ
呃 要快点说台词
えと　かわいそうに　シンデレラ　今日も
呃 可怜的 灰姑娘 生活在…
継母とお姉さまに今日もいじめたれたんだ　ね
（她应该说："今日もいじめられたんだね"，可她由于太紧张，舌头不听使唤而说错了）
今天也生活在继母和姐姐的欺凌下…
思いっきし噛んだ
不受控制地说错台词了
茉咲ちゃん
茉咲
お疲れ様でした
辛苦了
劇すごく面白かった???
舞台剧很有趣…
えっ　ちょっ
诶 等等
茉咲ちゃん
茉咲
おーい　メリー
喂 玛丽
どこ行ったんだ
去哪了
ったく
真是的
あんな簡単なセリフ間違えるなんて
那么简单的台词都念错…
せっかく春ちゃんにいいとこ見せるチャンスだったのに
难得有个让小春看我表现的机会
どうしよう　春ちゃんと顔合わせらんない
怎么办 没脸去见他了
おい　メリー
玛丽
なななな何、女子トイレに入ってきてのよ　あんたっ！？
为为为什么你跑女厕所来了
トイレの花子さんが女子トイレに居ちゃ　おかしいのか？
厕所的花子小姐在女厕所里 有什么问题吗
おかしいのはあんたの頭だ
是你脑袋有问题啊
へぇー女子トイレってこうなってんだ
女厕所原来是这样的啊
出てけ
滚出去
いて
好痛
出てけって　お前な
居然说滚出去 你啊
じゃぁ　メリーも出てこいよ
那玛丽也出来吧
皆探してるぞ
大家都在找你哦
なんだ　セリフ間違えちゃったか
怎么 因为台词念错了
いて　お前な　なんでそうやってすぐ暴力なんだよ　もう
好痛 你啊 为什么动不动就使用暴力啊 真是的
セリフ間違えの一つや二つなんなよ
台词念错一两句又怎么了
あれだぞ
我说啊
シンデレラ役の女子の方が　よっぽどアイタタだったぞ
演灰姑娘的那个女生比你结巴得还严重呢
全然かわいくねえし
一点都不可爱
で　変に期待してた俺も俺だけど
我也是期待的太高了
おーい　聞いてますか？
听到了吗
きーいーてーまーすーか
听—到—了—吗？
かつら　かつら被ってみるか
假发 要戴假发吗
か、被んねえか　被んねえよな　うん
不戴吗 不戴啊
ねぇ
呐
練習の時はちゃんと言ってた
练习的时候说得好好的
分かってるよ　そんくらい
我明白啦 这种事
そんなの劇見てた人、皆分かってる
来看舞台剧的人都明白
春ちゃんだって　ちゃんと分かってる
小春也是 非常明白
春ちゃん　そう言ってた？
小春这么说了？
いや　言ってないけど
倒没说过…
けど分かってんの　分かってんの　ちゃんと
不过他明白的 明白的 真的
でも春ちゃん　私が練習してるとこ見てないし
可是小春又没有看到我练习
見てなくても分かんの
就算没看到也明白的
男の想像力なめんな
别小看男人的想象力啊
でも分かってなかったら
但是万一不明白呢
だから分かってるって
所以我说了他明白的
100パー
百分之百
分かってる
明白的
本当に
真的
絶対
绝对
よし
好
ほら　行くぞ
走吧
うん
嗯…
ったく
真是的
しかしあれな　トイレに逃げ込むなんてお前ぐらいだぞ
不过话说 会躲进厕所的也只有你了
今時のヤングは屋上とか河原に行くもんですよ
现在的年轻人都是会去屋顶和河边的哟
メリーさん
玛丽
うるさいわね
烦死了
いいわよ
不用了
でも　女子トイレまで追っかけて来るのあんたぐらいよ
但是 会追到女厕所里来的人也只有你了
この格好はねえだろう　俺
我这个样子不行的吧
もう　本当に皆出ないんですか
大家真的都不去吗
後夜祭出る元気あるなら家帰るから
要是有去后夜祭那份力气 倒不如回家呢
いい思い出になるのに
明明会留下美好回忆的
いい思い出なら出来たよな
这不是已经留下美好回忆了吗
怒られ花子さん
被怒斥了的花子小姐
うるさいわ
烦死了
先生　トイレに女装男子が
老师 厕所里有个异装癖的男生
五月蠅い五月蠅い五月蠅い五月蠅い…
烦死了烦死了烦死了烦死了…
あの時握られた左手を思い出すと
只要想起那时被握住的左手
体中が取り合いをして　おなかの辺りがこそばゆくなる
全身都会紧张 肚子附近会变得痒痒的
窓際に流れる光がなぞる君の赤い頬も
无论是透窗而过的流光映照下 你的绯红脸颊
光をいっぱい乗せて笑うそのまつ毛も
还是洒满光芒的承载你的笑意的睫毛
今は全部そのやわらかそうに揺れる髪の向こう側で
现在 全部都在那柔软飘拂的长发之下
それなのに
即使如此
君とのいつかをあれこれ考えちゃったりして
还是忍不住设想和你共度的未来时光
すけべー
我真是色狼
千鶴君
千鹤君
はいはい　皆さん注目
来来 大家看我这边！
女子トイレがどうなってるか知りたい人
有人想知道女厕所是什么样子么
ば　バカじゃないの　あんた
你…是你笨蛋吗
勝手に照れては
随便害羞起来的话
またおなかがこそばゆくなった
肚子又会变得痒痒的起来
新月之影